Jag börjar bli riktigt trött på det här.
av allt det här "du måste få höra vad som hände förra veckan"-skitet.
Anteckna något, för guds skull.
Ta en penna. Hämta lite papper.
Jag menar allvar. Jag kan vänta.
Jag älskar rockmusik, alltså.
din pappa kommer att vara den nya galna hemlösa.
producent av drycker.
Snart kommer jag att kunna försörja dem jag älskar.
Okej, mina små.
Varje dag kommer ni att få…
tidsbestämda utmaningar. De av er som
som inte klarar av uppgifterna.
kommer att elimineras.
Allt är tillåtet i kärlek och i striderna mellan hemlösa, Frank.
Oj!
Allt är tillåtet, Mikey.
Allt är tillåtet.
Du kommer att blöda ihjäl och dö.
om du föder sex barn till fullmogenhet.
Hon försöker döda mina barn!
Ingrid? Ingrid?
Åh, skit.
Jag tror att jag kanske är homosexuell.
Jag har bara känt mig på ett annat sätt.
som jag aldrig känt förut.
Vilken fin rumpa.
Ursäkta, vad är det för jobb? Diskträare?
Är det diskmaskinsjobb?
Vakt som håller skylt på gatan.
Du kommer tillbaka imorgon, eller hur?
Dö!
Vänta, vänta, vänta. Stopp!
Vi gillar honom inte.
Santiago är en bra kille.
Åh, fan.
- Xan? - Jag visste inte.
vart annars ska jag ta vägen?
Hallå, vakna!
Backa! Lämna mig ifred!
Du luktar sprit.
– Du är sparkad. – Vad?
En kvinna ringde polisen till mig.
- Vad har du gjort? - Jag sålde saft.
framför hennes hus.
För helvete.
Det var min bror som sålde citronlemonad.
Jag lyssnar på rockmusik.
jag tänker på all tur du har haft.
Jag vet att det inte är förgäves.
du strålade en gång tidigare.
men det är inte så längre.
vad är det som är fel?
som du pratar om?
j'j' vad är det här för känsla? j'j'
är du så säker på?
Samla ihop vännerna du har.
vet att det inte är förgäves.
– Du var beredd att göra det förut, eller hur?
men det är inte så längre.
vad är det som är fel?
som du pratar om?
j'j' vad är det här för känsla j'j'?
är du så säker på?
God morgon, älsklingar.
nummer ett, gumman.
Hur mår mina sex embryon idag?
Du menar George?
Gordy, Glenn, Gladys…
Gina, och Gabby Gallagher?
Vi är jävligt arga, Frank.
Vi är gravida och vi är ensamma.
och vi är trötta på att gömma oss för doktor Kwan.
i den här mörka och sunkiga källaren.
Idag är det sista dagen.
Jag vill att du kommer hem nu. Jag vill att du kommer hem nu.
Jag vill att du fan ska komma hem nu.
Just nu.
Ja, visst, så klart.
du vill väl ha det, älskling.
Det här handlar om våra barns framtid.
Du kan inte be mig att sluta nu.
Du kan inte begära det av LeBron James.
att inte få spela i slutspelen.
Jag kommer hem ikväll, som vinnare.
Femtio...
Jävlar!
Ingy?
Jag lyssnar på bluesmusik om kvällen.
Det är lite stressigt.
tillsammans med den där kvinnan, Frank?
Det kanske är dags att tvätta sig och gå hem.
Nej.
Hon ringde bara för att påminna mig.
att vara ödmjuk när jag vinner.
Jag vet inte.
Det lät som att någon ville att du skulle sluta.
Förmodligen borde jag.
Jag har slutat med många saker under mitt liv, Mikey...
skolan, jobben, äktenskapen...
…och avslutade rehabiliteringen flera gånger.
Jag tänker inte ge upp det här.
Jag är den galna hemlösa typen.
Okej...
J'j' åh j'j'.
du inte ens vet vad du pratar om.
…om du inte ens vet vad du pratar om.
Vad håller du på med? Det är mitt receptbelagda läkemedel!
Hör här, den där kvinnan stal min smärtlindring!
Du jävla äckelhöna!
Fånga henne!
Du jävla skitstövel!
Croissanter?
Var får vi tag på croissanter?
Den där Randy fortsätter bara att lämna bakverk.
Vem?
Mm, en läskig typ. Ingrids ex-make.
Ju mer hon vägrar att komma upp från källaren...
ju fler bakverk han lämnar.
på vår veranda. Alltså, kolla här.
Kanelbullar, munkar, munkdeg...
Kelly, har du provat kanelbrödet än?
Jag vet. Bättre än sex.
Mm.
Vad har alla tänkt sig att göra idag?
Carl letar efter en gömd skatt!
Haha, skratta gott, grabbar, skratta gott.
men när lönen kommer, då får ni se vem den riktiga kaptenen är.
Jag måste byta ut den där trasiga värmepumpen idag.
Vet du hur mycket den där killen sa att det skulle kosta?
- 7 500 dollar. - Herregud.
Ja, jag ska försöka hitta en begagnad på Craigslist.
Är inte Craigslist en plats för galningar?
Nej. Jag har letat på Craigslist, typ...
Jag har använt Craigslist ungefär 40 gånger. Bara en gång har jag fått obehagliga intryck.
Du borde kolla in bilskroten utanför West Lake.
Min pappa brukade åka dit för att hitta delar.
när han renoverade sina andra världskrigsfordon.
återuppbyggda Sherman-stridsvagnar.
och vi såg ugnar där hela tiden.
- Verkligen? - Ja.
- Var i West Lake? - Jag visar dig.
Jag har inget annat planerat idag.
- Kul. - Nej, faktiskt.
du har softballläger.
så du kan inte vara med oss.
med Debbie idag, för det är softballläger.
"Softbollleger."
Du kan väl stanna hemma från lägret, Kell?
Absolut. Tjejmys.
Vi tar med oss Franny.
Det är en deal.
Hej.
Skulle du vilja ha en croissant?
Vi är som vilket vanligt Starbucks som helst.
Nej, tack, jag vill inte ha.
Hej, eh, är du fortfarande villig att ge mig och Xan...
- Ska du kunna ge mig och Xan skjuts
till centrum klockan tio? - Varför är munkar...
- Ja, absolut. - Ja?
Jättebra. Vi ses då.
Okej.
Kev, kom igen!
Vi kommer att bli sena!
Ehm…
Du kan gå före!
Jag ses där.
Med vilken bil? Vad pratar du om?
Kom igen!
Hej! Vad gör du?
Vi kommer att bli sena!
Jag googlade det.
Vad googlade du?
Steriliseringar.
[Jag såg en video på YouTube, och nej,
Jag tänker inte göra det där. Nej.
Det är en två millimeter stor snitt.
som läker på två dagar.
En vanlig förkylning varar längre.
Det är ett snitt som görs med en kniv.
in i mitt bultställ.
Det är vad 89 % av alla gör.
när de inte längre vill ha barn.
Du gick med på det. Du sa att du ville göra det.
Jag var väldigt ledsen.
efter att ha förlorat Santiago!
Kevin, din idiot.
kom ut här direkt, din jävel.
innan jag själv hugger dig i bitar, Lorena.
Jag älskar rockmusik, jag älskar det.
Utmärkt. Hon är i bilen.
Ball-familjen, vi åker!
Ball-familjen, ut!
Okej, vilsna själar. Dagen är inne.
och idag avgörs den sista dagen i "hobo loco man"-tävlingen.
Idag kommer en av er att utses till...
den galna hemlösa mannen.
Tre omgångar idag:
Första omgången, semifinalen och finalen.
Den första utmaningen är att tigga!
Du har två timmar.
för att tjäna så mycket pengar som möjligt genom att tigga.
Vem tror du att våra motståndare är idag?
Hmm, jag tror att den där tjejen från systerskapet är en överraskning.
Jag hade en kusin en gång. Hon var med i delta nu.
Hon är död.
Gloria?
Jesus. Men den här killen...
Han kanske är bra på att avsluta.
Jag såg honom bajsa i gränden.
utan toalettpapper.
Torkade sig med en taco.
Hård eller mjuk?
- Hård. - Wow.
- Tack. - Ja.
0,27. Jag kommer med full fart.
- Wow.
Ditt blod är i princip som jetbränsle.
Jag har tränat hela mitt liv för den här dagen.
också.
Är vi ens Stephens?
Okej, kan jag få två timmar på mig?
Och...
Kom igen!
Kom igen, vi måste gå, rusa, rusa!
Tami är inte här. Ska vi gå?
Låt oss ge henne ytterligare en minut.
Se? Där.
Det där gallret öppnas och leder till den.
Om någon av oss går ner.
och drar upp, och en av oss stannar här och drar upp...
Vi kommer att kunna få ut den!
Är du dominant eller undergiven?
- Jag menar... - Jag går ner.
- Du stannar här. - Okej.
Det du sa.
Du ser lite röd ut, Debs.
- Allt okej? - Håll tyst.
Vad håller ni på med fortfarande?
Borde du inte vara i centrum?
Ja, du har rätt.
Jag borde skicka ett meddelande till henne och kolla läget.
Okej. Är du redo där uppe?
Ja. Finns det plats att trängas?
Jag tror det.
Herregud.
Okej, Xan, kom igen. Vi måste ta El-en.
Vad hände med Tami?
Hon måste åka.
Är det allt hon sa?
Hon måste lämna.
Ingen text, inga emojis.
- Inga ursäkter? - Ja. Och?
Så hon flög härifrån i morse.
och nu får man alltså avbokningsmeddelanden utan emojis?
- Du får ta det här, din idiot. - Kom igen nu.
Människor får lov att ångra sig, okej?
Ibland dyker det upp saker. Meddelanden är korta.
Mmm, ja. Vad som än hjälper dig.
sova på natten, eller hur?
Hon har rätt. Det ser inte bra ut för dig.
Okej. Kom igen, xan.
Ansträng dig!
(Uppmuntande rockmusik spelas)
Åh, ja? Jo, jag har sagt upp mig!
Har du någonsin jobbat på löpande band, Carl?
På köket?
Okej, låt mig fråga dig något.
Kan du jobba på första maj?
Jag antar det.
Ta fram en haklapp.
Tvillingarna torterade de guatemalanska flyktingarna.
inte mig.
Det är därför allt det här är nonsens.
Nu säger min fru att…
"vi kan inte få barn till den här världen."
eftersom om vi gör det, kommer våra döttrar att döda dem.
Men varför är det mitt fel, då?
och varför kan hon inte bara ta p-pillret?
som andra kvinnor?
Varför är det så mycket värre för henne?
att ta en pytteliten tablett.
som gör henne "galen" jämfört med mig.
för att jag skulle få mina testiklar bortopererade?
Ditt testikel kommer inte att "skäras av", sir.
Bara dina sädesledare är blockerade.
Åh, det är ren ondska.
Jag tycker att det här med sterilisering är trams.
Det är slut med det, steriliseringar.
Vänta, vänta, vänta. Vad är det där?
Nål.
Bedövning.
Åh, bra. Jag kommer att behöva mycket av det.
Ja, väldigt mycket, tack.
Jag vill inte känna något under midjan.
Aah!
Ja.
Okej. Vad är min prognos då?
Vad är prognosen?
Hur länge kommer jag att behöva vara…
Hur länge kommer jag att ha ont?
Åh, eh, högst en eller två dagar.
Vi har redan ringt in ett recept på Vicodin.
till ditt apotek.
så ta den vid behov.
Okej.
Känner du något där nere?
Känner du något alls?
Okej.
Slapp bara av, Mr. Ball.
Är det en spricka?
Nej. Bara ditt namn, sir.
Typ, slå er till ro.
Njut av den här musiken, jag är snart tillbaka.
Okej.
Nu, tryck!
Är du på väg att föda?
Ja, jag trycker!
Hör här!
Är det säkert?
Ja. Det är fritt fram.
Underbart.
Jag behöver lite råd, Debbie.
Inte för mig. För en vän.
- Har du en minut? - Självklart, vad är det?
Okej.
– Det är på gång!
– Förlossningen har börjat. – Fantastiskt.
– Jag kommer upp och drar. – Okej.
Så här är min väns situation.
Hon är gravid, och hon är orolig.
att killen inte kommer att vara där för henne.
när hennes sex barn kommer.
så hon har frågat mig vad hon ska göra.
Hur ska hon kunna veta?
att han verkligen kommer att finnas där?
Frank kommer inte att finnas där för dig.
Absolut inte, Ms. Jones.
Du borde sticka iväg med den där ex-maken.
Han älskar dig.
Människor förändras.
Det är grunden för hela min terapeutiska verksamhet...
Att människor kan förändras.
Frank kan förändras, eller hur?
Nej. Tusen gånger nej.
Men han verkar så engagerad.
Du skulle kunna testa honom.
För vad då?
För att se hur han verkligen känner för dig.
- Åh. - Det är en bra idé.
Det kanske inte är så farligt.
Du kan ju berätta för honom att du har obotlig cancer.
eller om du kommer att dö om tre dagar.
kolla vad han säger om det.
Intressant.
Och det här fungerar?
Vad fungerar?
Hur testar man en mans lojalitet?
Hur vet man om en man är lojal, Fiona?
Du behöver inte testa.
Om det har ett kön, kan det inte vara lojalt.
Och vad är det för ett hål i golvet?
Är det inte lite tidigt för en drink?
Okej, mamma. Jag ska lägga mig.
Jag får pengar till dig senare idag.
Finns det någon möjlighet att du kan få det till mig nu?
Jag måste köpa en begagnad värmepanna.
och betalade din borgensumma när du satt i finkan förra veckan.
det tömde verkligen ut min plånbok.
Okej.
Vi ses om 20 minuter.
Okej!
Emiliano, kj, idiot.
Det här är Carl. Han är vår nya pommesfritsgrillare.
Det här är grill-, brödvärmare- och drycken.
En veteran från Irak, tidigare kriminell, och nyligen avskedad från GE.
Det får du inte kalla oss.
Ja, vad fan, Lori?
Var snälla mot den här killen, grabbar.
Han har aldrig jobbat på ett löpande band tidigare.
Hörru, du behöver bara följa den här schemat.
När det står att man ska fritera, så friterar man.
Okej, unge, så här ligger det till.
Vi stänger klockan 23:00.
Vid 11:01.
vi röker alla en joint vid picknickbordet längst bak.
Som vår fritidsansvarige får du vara med oss.
Grattis.
Du tänker använda den gamla skyltningen, Frank?
Är det inte lite klyschigt, tycker du?
(Storslagen orkestermusik)
Det stämmer.
Jag blev sparkad från militären.
för att jag inte kunde få nog av hans snopp.
Jag förlorade ett ben i en attack från talibanerna.
Brydde de sig? Nej.
De sparkade ut min homosexuella jävla rumpa.
Vår dröm.
var att få komma hem.
med två lila hjärtan.
Istället,
vi står på en parkeringsplats.
utan att ha någonting att visa för det.
förutom vår kärlek.
Tack.
Åh, tack så mycket.
Jävla rockmusik.
Hej, Jack.
Tack.
Philip Gallagher?
Ja. Åh, ja, du får bara vänta, okej?
Du, du har väl läst om de tio bästa hotellen år 2015?
Okej, bra.
Hur kan jag hjälpa dig?
Jag vill ansöka.
att vara jourhem för en tioårig flicka.
– Jag vill ansöka om att bli hennes fostermamma, med möjlighet till adoption, som hennes juridiska förmyndare.
- Är hon en nära släkting? - Nej, men...
Så du är en icke-släkting utan tillstånd.
Var är hennes mamma? Är hon registrerad någonstans?
Ingen vet var hennes mamma är.
Ingen pappa i bilden? Vilka föräldrar är det?
Låt mig säga det så här, Mr. Gallagher.
Den här processen är inte utformad för det.
för att ge en man i 20-årsåldern, som inte är släkting,
för vårdnaden av en flicka i förpuberteten.
- Visst. - Det är många steg inblandade.
Mycket pappersarbete.
Jag... jag tog med en penna, så...
Flickan du kom med... är det ditt barn?
du vill vara fosterförälder till?
Är hon redan i din vård?
är hon hos dig?
Hon, alltså, hon känner sig trygg hos mig.
Okej, hennes mamma bara stack och lämnade henne.
Okej? Hon har ingen annanstans att ta vägen.
Det är inte så här den här processen fungerar.
Du kan inte bara börja ta hand om någon.
Okej.
Öh, innan vi börjar här.
du måste skriva under det här ansvarsfriskrivningsformuläret.
Om du bara skulle kunna skriva under här.
Hur stor är risken att jag utvecklar en blödning inuti kroppen?
Extremt ovanligt.
Vad händer om jag börjar blöda imorgon?
Okej, nu är det dags att skriva under.
Läkaren kommer strax.
Herregud.
Så det verkar vara bra där.
Lägg till "kontrollera brandvarnare".
och en fungerande värmepanna. Debs!
- Jag fixar det! - Toppen.
Och, det står något om var jag ska sova.
Låt mig se.
"Egen säng."
i ett rum med högst en annan person.
av samma kön.
Okej, alltså, kanske jag kunde få en våningssäng.
för dig och Debbie? Det låter ju kul, eller hur?
Vad? Absolut inte.
Nej, det är inget personligt. Jag har ju Franny.
Okej, så jag ställer in de där sovplatserna i Fionas rum.
ni kan sova där, och Xan kan få ert gamla rum.
Nej. Jag är en vuxen kvinna.
Jag tänker inte dela rum med Fiona.
Titta, hon måste ju få sova någonstans, Debs!
Okej, jag är ledsen. Jag bara...
Jag försöker lista ut det här, okej?
Jag ska gå och köpa en våningssäng.
och sen får vi se hur det blir, okej?
Hej. Ja, här.
El och värme, plus halva summan jag är skyldig dig.
Tack igen.
Och för mitt nästa trick...
väck mig inte.
Sover hon redan?
Klart. Kör vi.
Redan? Det gick fort.
Ja, klart. Inga problem.
Vad... ska vi inte skriva ut dig?
Nej, jag har ordnat det. Allt är betalt, precis som det skulle.
Jag är så stolt över dig, älskling.
Och så var det bara fem kvar.
damar och herrar.
Ja!
Fem deltagare är kvar.
Okej, nu är vi framme vid semifinalen.
vi har en utmaning som kommer att skilja...
de som är helt galna från de som bara är lite galna.
Utmaningen på akutmottagningen, södersidan!
Jaha!
Landssjukhuset ligger bara två kvarter härifrån.
på Ellis.
och har den längsta.
väntetiden på akuten.
i hela Chicago:
11 timmar.
Din utmaning,
på en timme eller mindre.
är att få komma in.
av en läkare som är specialist på akuta åkommor.
Har du någonsin lyckats få hjälp på mindre än en timme?
Nej, det är inte möjligt.
Det kommer att krävas massiv blödning.
Amputation.
Storslagig krampanfall. Åh.
Kan jag få en timme, tack?
Okej...
Och…
Hallå, Brad, hej. Hej, mannen.
Skulle jag få låna en hylsnyckelsats?
Jag har en våningssäng som ska levereras.
Ta vad du behöver. Ja.
Tack, mannen.
Jag missade ett kalas, eller...
Eh, inte en fest.
Nej, inte en fest.
till ära för Jay 2 där borta.
Jay Z?
Imorgon fyller jag 100 dagar!
Verkligen? Hej!
Men alltså, jag är jätteledsen.
Fan, jag måste ha glömt. Hej.
Det är inget skämt, okej?
Vad ska jag säga? Jag har en bra sponsor.
Vet du vad? Vi möts klockan åtta imorgon.
Imorgon bitti, så tar vi lite paj och firar, okej?
- Det låter bra. - Okej, bra.
Hej, kör bara. Ta en cupcake.
Hallå, kompis.
Har Cami sagt något till dig om Tami?
Jag vet inte. Hon beter sig konstigt.
Hon skulle ha hämtat oss.
i morse... hon kom aldrig.
Jag hörde ingenting.
Kanske är hon inte bekväm med det där med Xan.
Jag menar, det är en sak att börja dejta en kille.
men det är en sak att börja dejta en kille,
en pappa med ett förskolebarn.
Vad har hon sagt om det?
Åh, ingenting. Men...
Jag vet inte. Jag antar att jag inte riktigt frågade.
Kvinnor vill bli omtyckta och uppskattade.
Jag köper inte lättmjölk istället för vanlig.
utan att fråga Cami.
Vad, du tror att hon kommer att få mig att välja?
mellan henne och Xan? Det... det är galet.
Jag vet inte, men du måste fråga.
Bara fråga, låtsas lyssna och nicka.
Det funkar varje gång.
Okej, tjejer, nu kör vi.
Okej, vi kör. Okej.
Är du okej, älskling?
Åh, smärtan.
Smärtan är fortfarande så outhärdlig. Det är jättemycket.
- Jätteont. - Åh.
Har inte smärtstillande medicinen börjat verka än?
Ja, jag...
Jag svarar på frågor.
Wow. Okej.
Jag hämtar lite is till dig.
Du måste lägga på is flera gånger om dagen, var 20:e minut.
20 minuter på, 20 minuter av.
Hör du mig?
Vill ni att jag ska göra något åt er?
en liten tugga innan jag går till jobbet idag?
Ja!
Kev?
Kev. Hej, hej, hej.
Kommer du att klara av att passa tjejerna idag?
Mm, ja, nachos.
Extra guacamole.
och gräddfil.
Fan.
Jaha, rockmusik då.
Hej, Deb.
Kev genomgick ett litet medicinskt ingrepp i morse.
Han orkar inte passa barnen.
Kan du passa dem i några timmar?
medan jag springer till alibiet?
Ja, visst. Inga problem.
Bara lägg dem i resesängen med Franny.
Jag har fixat så att någon tittar på tecknade filmer med henne tills vi är klara här.
Tack, gumman.
Söt värmepanna.
Det kostade bara 700 dollar.
Jag har en gaffel i benet!
Jag måste träffa en läkare!
Jag är självmordsbenägen. Jag kommer att göra det.
- Jag menar det... - Är du redo?
Jag kommer verkligen att göra det.
- Där har du den. - Jag menar allvar.
Jag... jag tänker ta livet av mig.
Jag kommer att göra det.
Åh, wow.
redo?
Okej.
Du kan gå.
Ursäkta mig.
Min vän och jag har hostat.
- Det vill bara inte... - Röd kod. Tuberkulos-larm.
Jag tror han har en...
Ja, visst. En liten stund.
Tuberkulosprotokoll! Sätt dem i karantän direkt!
Du kommer att bli inlagd. Vi har några rullstolar.
här för dig just nu.
Herr, om ni skulle vilja sätta er.
Få dem i isolering omedelbart!
Vi tar med dig tillbaka för att träffa doktorn.
Vi måste få dem i karantän.
Kan någon väl hjälpa till, för helvete?
Herregud. Behåll dina jävla byxor på.
Jag heter Peter Naylor, jag är här för att träffa Phillip Gallagher.
- Är han hemma? - Lip!
Är du hemma?
Antagligen inte.
Vad sägs om Alexandra Galvez?
Shein?
Vem?
Alexandra Galvez. G-A-I-V-E-Z.
En flicka, tio år gammal, afroamerikan.
Hon heter Xan, va?
Jag ber om ursäkt, jag sov djupt.
Ja, Xan brukar komma hit ibland.
- Varför? - Jag jobbar för DCFS.
här för att göra en säkerhetskontroll.
för en utredning som inleddes av Phillip Gallagher.
Får jag komma in?
Visst.
Vi gör bara några mindre förbättringar här hemma.
- idag. - Hmm.
Är du vaccinerad mot stelkramp, eller hur?
Är det ett hål i golvet där?
Ja, men det ser inte ut som det egentligen är.
Min syster är faktiskt svetsare, så hon är väldigt kvalificerad för att...
Deb, kan du komma ner hit, tack?
Vem har ansvaret för dessa barn?
Eh, Debbie. Det är Debbie.
Eh, den kvinnan du inte kan hitta?
Jaja, hon är definitivt här.
Hon är nog bara och hämtar något eller så.
Debs! Kan du komma ner hit, tack?
Är du här?
Eh, det verkar inte som att Debs är här.
Jo, och dessutom var jag... jag var här.
Jag var precis ovanför, så om barnen behövde något...
Jag... jag hade hört dem och sprungit hit.
Var du inte helt utslagen?
Mm-hm.
Och var sover Alexandra?
Uhm, oftast på soffan, tror jag.
Vi tar verkligen bra hand om henne.
Ovanvåningen?
Varför inte?
Visst.
Åh, vi klarade det!
Det är klart.
Ny värmepanna, eller hur!
Åh, jag är jättetörstig.
Får jag dricka ur den?
Ja, visst.
Låt mig sätta på den.
Jag lyssnar på glad musik.
Åh, kolla, där är Debbie.
Jag visste att hon var här.
Där är hon.
Hej, Debbie?
Kan du komma hit, tack?
Varför?
Det är lugnt. Vi är klara här.
Nej, din jävla idiot!
Om du bara kan vänta en stund...
Hon var precis utanför.
och, lyssna, det här är hennes dotter, Francis.
Åh, Phillip, bra.
Det här är...
Peter.
Han är här för att inspektera huset.
Åh, hej, hej.
Peter, hur är läget, grabben?
Jag heter Phillip. Det är... väldigt trevligt.
för att få träffa er, herr. Eh...
Jag hade inte förväntat mig att du skulle komma hit så fort.
Oannonserad.
Okej, alltså...
Ja, jag är här nu, så... vad sägs om att jag tar över?
och jag... jag tar väl en rundtur med dig?
Fröken Gallagher har redan visat mig runt.
Hon gjorde det. Okej.
Eh, hej, hej, jag är säker på att du...
en väldigt upptagen person, men, vet du,
kanske bara ge mig ett par minuter.
Jag kan visa dig runt.
Du vet, förklara några saker.
Jag har två möten kvar idag.
Hallå, hallå, hallå, hallå, hallå.
Titta, kom bara tillbaka om ett par timmar, okej?
Jag har bara köpt en täcke till henne.
Okej? Jag har beställt en våningssäng åt henne.
Förlåt.
Jag är klar här.
Jag... jag köpte bara en ny täcke till henne.
Okej? Jag har beställt en våningssäng till henne.
Förlåt.
Jag är klar här.
Ahoj, era.
Pausen är slut. Kom igen.
Hallå, hej, får jag ställa er en snabb fråga?
Vad tror du att den här bilden föreställer?
Det är enkelt. Det är bara… hett, liksom.
Två otroligt heta kvinnor som är otroligt heta.
Ja, lesbisk pornografi.
Min snopp är stenhård.
– Hej, det är min syster.
och min flickvän.
- Absolut inte. - Håll käften.
Vilken av dem är din syster?
Eh, hon ligger med din flickvän, eller hur?
(Hög och glad syntmusik)
Hej, hej.
Varför släppte du in socialtjänsten hit?
Jag är ledsen.
Jag hade ingen aning om vem den där killen var. Jag...
Vem i helvete trodde du att han var?
Han har slips och en jävla pärm.
Jag var ju och sov! Jag är inte någon jävla tankeläsare.
Varför sa du inte att de skulle komma?
– Varför sa du inte åt mig? – Ja.
Kanske om jag hade vetat att DCFS skulle komma hit...
Jesus Kristus. Har du någon aning?
hur mycket du har förstört det här för mig?
Det här är inte mitt fel.
- Jag bjöd inte in DCFS hit. - Hej, hej, tyst.
Jag lämnade inte... en ugn i huset...
- Hej, hej, hej! - Eller barn i en resecrib.
eller ett öppet hål i jävla golv.
Nej, men du hjälpte verkligen inte till, Fiona.
Den gamla Fiona hade klarat av det här.
hade tagit itu med det, hade skyddat mig.
Vad skulle jag ha gjort, va?
Ska jag liksom baka honom en jävla tårta?
Nej, men jag förväntade mig det av dig.
att inte vara full mitt på dagen.
Vad säger du om det, va?
Kanske är jag trött.
…när jag väljer att vara full mitt på dagen.
hela tiden, eller hur? Tänk på det?
"För om jag vill vara full..."
mitt i dagen, för helvete.
det är mitt jävla val.
Vi är väldigt glada över att Camilla är tillbaka hos oss idag...
Varför kan vi inte titta på matchen? Det här är jättedåligt.
Var är Kevin?
Kevin opererades för sterilisation idag.
- Åh. - Stackarn.
Den värsta dagen i mitt liv.
Jag vet, men det var dags.
tillsammans med Santiago, och, ja,
– Jag sa till honom att det var dags.
Varnar de honom om att det samlas blod där?
- Du hade också vätska som samlades? - Ja.
De var tvungna att tömma ut allt ur mig, som en gris.
Du måste vara snäll mot den gamla gubben.
Han genomgår en fruktansvärd tortyr.
där nere.
Alibi.
Vad är det du vill omplanera?
Vad menar du, att han inte hade det?
Han är hemma just nu och återhämtar sig.
Han sa att smärtnivån var på en...
Jag! Kom igen, kom igen!
Jag! Gå, gå, alla, gå!
Jag! Gå, gå, gå, gå!
J'j': Alla, alla, alla, res er!
"Res er, res er, res er!"
Jag! Stå upp och lägg dig ner!
"Kom igen, kom igen, res er, res er, res er!"
"Res er, res er och sätt er ner!"
"Ge dig av, ge dig av, ge dig av, ge dig av."
"Res er, kom igen, kom igen, kom igen!"
"Res dig! Jag säger, res dig!"
Hej, det är Tami. Du får lämna ett meddelande.
Hej, Tami, eh...
Det är jag. Eh...
Titta, jag... jag är säker på att du...
Du är nog på väg hem från jobbet snart.
Ehm, jag är precis på väg till ett möte.
men alltså, för att jag, eh...
Jag måste gå till ett möte.
För att vara ärlig, så har jag haft en riktigt dålig dag.
för att vara ärlig.
Ja, ring mig bara, okej?
Tack.
Hej, jag är hemma.
Hej.
Hej, Carl, vi är här inne.
Vi är i köket!
Vi har muffins, allihopa!
Muffins! Muffins! Muffins!
Det bästa.
Carl, din syster är så jävligt rolig.
Vad är det som är så roligt?
Åh, det är en grej som bara vi förstår. Du skulle inte fatta.
Det är en reklamfilm för muffins.
Du vet den där tjocke killen från reklamen för muffins?
"Vi har muffins, alla!"
Stopp.
Jag går upp och byter om.
D, kan jag låna något att ha på mig?
Självklart, gumman. Ta vad du vill.
Vill du dela en till med mig?
eller vill du ha en egen när du kommer tillbaka?
Vill du dela en till med mig,
eller vill du ha din egen när du kommer tillbaka?
Jag kommer snart tillbaka, din frityrolika vän.
Jag är så stolt över dig.
Vad fan tror du att du håller på med?
Jag är så stolt av dig.
Nej, med Kelly. Varför försöker dudejta henne?
- Vad? - Sluta låtsas.
Jag försöker inte lura någon.
Vi kommer jättebra överens.
- Ska jag inte kunna ha det bra med henne?
– Ska jag inte kunna komma överens med min brors flickvän om hon är fantastisk?
Nej, hon är min fantastiska, inte din.
Hon är inte lesbisk, din idiot.
Exakt. Hon är inte homosexuell.
Även om hon är den typen av tjej...
som kanske inser det senare i livet.
Jag känner inte att hon är homosexuell.
men det är osäkert, så... jag skulle säga ja.
Hon kommer förmodligen att upptäcka att hon är homosexuell.
Sluta med det. Jag menar det.
Det pågår ingenting mellan mig och din flickvän.
Håll tröjan på, Carl.
Vet ni vart Lip är?
Nej.
Tja, han svarar inte i telefon.
Jag måste hitta honom.
Hej, Xan, vet du var Lip är?
Kanske är han i butiken?
Okej, tack.
- Hej, Mikey. - Ja, Frank?
Oavsett vilken utmaning som dyker upp, eller hur.
Jag... jag ville bara att du skulle veta.
det har varit ett nöje att jobba med dig.
Du är ju en riktig vagabond.
från en annan mamma.
Tack för det. Tack, Frank.
Det kunde jag inte ha sagt bättre själv.
Okej, nu kör vi!
Från hundratals förhoppningsfulla till dussintals tävlande...
till åtta finalister och sex tappra förlorare...
Och slutligen, slutligen, så är vi nere till två finalister.
Vi har kommit till sista omgången.
där Frank och Mikey kommer att tävla en mot en.
men frågan är,
vem kommer att få "hobo loco"-titeln?
- Vänta. - Det är jag.
Var det ett tåg?
Herregud, jag hatar tåg.
Det stämmer!
När man tänker på den klassiska amerikanska tiggaren...
Vad håller han på med?
Att hoppa på ett rullande tåg!
Tåget.
kommer att rusa fram mot Frank och Mikey.
och ni kommer att springa som i helvetet.
att hoppa på.
Den hemlösa som sitter i bilen.
när tåget korsar mållinjen.
är vår vinnare, men först...
fyra skott var!
Framåt!
Du kom! Min älskling.
Herregud.
Frank, något är fel. Jag har ont.
Vad menar du?
Jag har kramper och blöder lite.
och det är mycket blod.
Jag tror att jag är i färd med att få mellan en och sex missfall.
Just nu? Åh herregud.
- Eh... - Ja, lyssna, jag... jag behöver dig.
att få komma hem. Ta hand om mig.
Okej.
Här är planen. Du kan stanna här ett tag.
– Ja, lyssna, jag behöver att du
åker hem och tar hand om mig.
Okej.
Det här är planen. Du kan sitta här
i några minuter.
- Jag... - Ska du sätta dig?
Eller... eller sitt där.
mycket bekväma bänkar.
och jag kommer tillbaka om en liten stund.
Det här tar ungefär tre, kanske fem minuter.
Jag håller på att få en missfall.
Kommer du med mig, eller stannar du?
Frank, fyra skott.
eller så blir du diskvalificerad.
Kom med mig, Frank. Kom.
Jag kommer.
Jag kommer tillbaka. Jag älskar dig.
Jag kommer att vinna det här.
Jag kommer tillbaka.
Där går han. Där går han.
Okej! Jaha!
Så himla bra!
Hallå?
Hej. Vi stänger här klockan fem.
Vi stänger här. Kan jag hjälpa dig?
Hej.
Jag letar efter min bror, Lip.
- Är han här? - Du är Lips syster?
- Ja. - Nej, det är omöjligt. Jag heter Jason.
- Hej. - Din bror är en fantastisk kille.
Ja, det stämmer.
Han är inte här, vet du. Det är bara jag som är här.
Du vill att jag ska skicka ett sms till honom och säga...
Nej, nej. Jag tror att han undviker mig.
för att jag har klantat in mig på något sätt.
Jag måste be honom om ursäkt.
Tydligen måste jag be alla om ursäkt.
Jo, du kan prata med mig om det.
Jo, om du vill.
Fan, Jason, det här är allvarligt.
Herregud...
I mitt liv.
Jag har inga pengar...
Hemma igen.
och min pojkvän är gift.
Jag blev sparkad från jobbet jag hade.
Har du hört allt det här förut, eller hur?
Lip kommer hit och börjar gnälla om mig.
Nej, det gör han inte.
Ljuger.
Jag hamnade i fängelse också. Ja.
Anklagelser om misshandel. Jag slog en rasist.
Rättegången närmar sig.
Och jag sålde droger idag.
Det var kul.
(mjuk, sorglig gitarmusik)
Och jag är verkligen i en riktigt dålig situation.
Har du någonsin befunnit dig i en riktigt jobbig situation?
Ser du?
Du vet vad jag menar.
Så många motorcyklar här inne.
Tröttnar ingen på att bara titta på dem?
"Är det okej?"
Ja, visst, gå.
Fan. Förlåt. Det var väldigt otrevligt.
Ta dig en kopp.
Jag lärde mig själv att cykla, förresten.
Den typen man trampar med.
Jag lärde även Lip det.
Han kommer inte ihåg det nu.
Jag lärde honom...
Och jag lärde Debbie och Carl.
och Ian och Liam.
Hej.
Det är inte dåligt.
Läpp. Hej.
Hej. Jag har messat.
och... och jag har smsat och ringt hela dagen.
Nu är det inte ett bra tillfälle.
Alltså, handlar det här om Xan?
Och vad, du... Du bara dyker inte upp, eller...?
Okej, ta det lugnt, okej?
Ni kan gå vidare.
- Jag hinner ikapp. - Okej.
Jag har haft en riktigt jävla dålig dag, okej?
DCFS dök upp utan förvarning.
Fiona öppnade dörren, fullkomligt berusad.
Jag menar...
Vad är det här?
Varför… varför skickar du mig till svararen?
Det här handlar inte om dig.
Så du är bara arg, eller hur?
att jag försöker hjälpa någon?
Jag menar, är det så galet att... att jag skulle vilja?
att jag vill försöka göra någons liv bättre?
Okej, jag är gravid.
(mjuk gitarmusik)
Jag insåg det i morse när jag duschade.
Jag är sen.
Så jag lämnade ditt hus, och jag tog ett graviditetstest.
och då såg jag...
Det största och blåaste plusset jag någonsin sett.
och så åkte jag tillbaka till cvs och tog ett nytt test.
Positivt.
Är du säker på att det är mitt?
Ja, jag är säker på att det är ditt.
Jag ser till att Boone använder kondom. Han har varit i Filippinerna.
Jag dubbelpackar den där.
Vad ska du göra?
Vad ska vi göra?
Jag vet inte.
Fan.
Min Uber är här. Jag måste gå.
Hej, hej. Nej, nej.
Vi... vi måste prata om det här, eller hur?
Ja, alltså, om du vill ringa mig så är det lugnt, men om inte... jag måste gå.
Ja, alltså, om du vill ringa mig,
det är okej, men om du inte...
Jag måste gå.
Hej.
Hej, jag... jag är lite upptagen just nu.
Kan jag ringa tillbaka?
Vad hände?
Det där tåget kommer i hög fart.
och vi ska springa.
och hoppa på den där?
En mans snabbhet är en annans långsamhet.
Kanske vi borde vara med på det.
tillsammans, som vänner.
Den som kommer först hjälper den andra.
Vi delar på pengarna.
Du säger bara det.
för du är i sämre skick än min lever.
Nej, Frank, jag gillar dig verkligen!
Du är min bästa vän!
Det finns inget "vi" i ordet "vinst", O'Shea.
Det är dags.
Jag... ja, det är ju dramatiskt!
Framåt, framåt, framåt, framåt!
Hoppa! Vänta på mig!
Är det allt? Är det allt du har...?
Ja! Ja!
Nej... eller, nej!
Inte utan mig, Frank.
du jävel!
Släpp mig! Herregud.
Jag vill vinna!
- Frank! - Herregud.
Nej, det är mållinjen.
och ingen av hemlösa nådde tåget.
Okej.
Okej. Tack, Frank.
Tack.
Herregud, vad fan?
Bra jobbat, allihopa.
Jisses, vilket evenemang det var.
Jag tar den gärna från dig.
Faktum är att... Det har skett en förändring.
Frank, om du bara kunde... vänta.
Vänta lite? Jag tar den.
den här stora, tjocka checken jag precis vann.
Om ingen vinner…
i den avslutande tävlingen, personen med flest följare.
med den största följarskaran på sociala medier.
- Gloria! - Gloria!
Grattis!
Är du helt jävla galen?
Hon poserade naken tillsammans med fans.
Du... du kan inte konkurrera med... med bröst.
Damer och herrar, mannen som är helt galen...
Gloria!
J'j' melankolisk musik!
J'j' knarklangare, spindelapa j'j'.
j'j' jag badar i havet j'j'
"Jag krossades som ett vindruva under möjligheten!"
om du är så full av din bleka, mörka lycka...
de där Blackjack-ögonen och de där rytmiska höfterna.
Hej, vad är allt det här?
Filmkväll. Vad sa du?
Tar en paus från popcornen.
Hej. Jag tänkte, du vet...
kanske du och jag kunde umgås lite uppe?
Redan? Det är… det är tidigt.
Jag tänkte, du vet...
kanske du och jag bara kunde umgås.
Jag har precis tagit en dusch.
Vill du ha lite smör, Kell?
Är påven klädd i en rolig hatt?
Mm-hm.
Varför tittar du inte på filmen med oss?
Vi tittar på en film om revykonsert.
Tittar ni på "Showgirls"?
Ja. Hon har aldrig sett den förut.
Den äldre, mörkhåriga kvinnan är en så bra mentor.
till den unga, blonda kvinnan.
- Jag vet. - Okej.
Kell, jag går upp till ovanvåningen nu.
Jag skulle verkligen vilja att du följde med mig.
Nej, det går inte.
Hon måste få se hur det slutar.
Jag vet hur det slutar.
Hej.
Hej, mannen. Hej.
Hej. Allt bra?
Är du okej?
Jag är ledsen, verkligen.
Jag har klantat mig.
Det är okej. Var inte ledsen.
Okej? Vi gör alla misstag ibland.
Inte så här, alltså.
Hundra dagar, bara spolade ner i avloppet.
Precis som jag gjorde en gång i tiden. Okej?
Brad har också gjort bort det, och vi alla har gjort det någon gång, okej?
Det är inte viktigt.
Okej? Vad som är viktigt...
att det viktigaste är att man reser sig igen.
Jag minns inte ens vad som hände.
Det bara tog över mig.
Din syster drack vodka.
och plötsligt, så drack jag det.
Nästa sak jag vet, så ringer jag till min kontakt.
och jag tog mig en dos.
Du sa min syster.
Fiona kom förbi butiken och letade efter dig.
Det var inte hennes fel, det var mitt.
Jag bad henne om det.
(dämpad musik)
Gav Fiona dig vodka?
Det är mitt fel.
Det är inte hennes fel, okej?
Jag är en jävla värdelös idiot.
Hallå, hallå, hallå. Nej.
Du är en bra kille, okej? Du är bra.
- Du är en bra person. - Nej.
Jag är så ledsen.
Det är lugnt.
Det är okej. Det är lugnt. Det är lugnt.
Det är okej.
Okej, ni tjejer, gå upp och lek.
Pappa har gått igenom en stor operation.
och vi måste ge honom lite tid att vila.
Ja, jag är ledsen, tjejer. Jag är inte riktigt på topp just nu.
Jag måste bara få tillbaka min styrka.
Jag älskar dig!
Hur mår du, älskling? Hur är smärtan?
- 12. - Åh, herregud!
Du är så modig.
Tack.
Är det där det som behövs för att göra egna hemgjorda heta vingar?
Ja, det är sånt.
för att göra dina egengjorda heta vingar.
Det tar mig ungefär två eller tre timmar.
Det är en lång tid att stå upp.
efter en hel arbetsdag, men...
Mmm, det låter fantastiskt. Tack.
Jag borde nog ta en titt på det.
Såret.
Se bara till att det inte blir infekterat.
Du vet,
det är inte nödvändigt, eftersom...
Jag kollade det redan tidigare.
Det är... det är bra.
Det är helt i sin ordning.
Jag har kollat sömmarna.
Jag kan se det.
Du måste vara försiktig.
Var inte blyg.
Du vet, jag har ätit nachos hela dagen, så...
Jag har en hel del gaser som bubblar där nere.
Du vill inte ha något.
Var inte nervös, Kev...
Om det inte är något du håller tillbaka.
Agh! Okej, okej, okej, ja!
Jag har inte genomfört någon vasektomi. Jag låtsades bara.
samtidigt som jag tog Vicodin hela tiden och... onanerade.
och jag lärde mig en av danserna i Fortnite.
Jag är självaste faulen.
Jag bokar om steriliseringen direkt.
- Aj. - Och ja, det kommer du att göra.
Herregud.
Du gör fortfarande kycklingvingarna, eller hur?
Åh, hej, vänta lite.
Du lämnar?
Jo, självklart lämnar jag.
Vad trodde du skulle hända?
Det var en provanställning, din idiot.
och du har misslyckats.
Ett test?
Jag förlorade inte barnet.
Jag testade dig för att se om du brydde dig.
och du bryr dig inte.
Så nu sticker du iväg med den här tokpullan?
eftersom jag misslyckades med en slags "test" som jag inte visste att jag genomförde?
Hej, Frank. Trevligt att se dig.
Eh, vad händer med barnen då?
Jag ska minska till två.
Randy kommer att jobba heltid med att baka bröd.
Jag älskar dig och de där sex småttingarna.
Jag vet att det finns en sanning i det, Frank.
men oavsett om jag tar medicin eller inte,
du är helt enkelt inte bra för mig.
Titta, meniken är den här.
det kommer alltid att finnas någon du älskar.
mer än mig och barnen.
Hon menar alkohol, Frank.
för att du är alkoholist.
Tack.
Jag förstår.
Jag behöver att du skriver under det här.
Hon säger att du aldrig kommer att erkänna det.
för att hävda några fadersrätter.
Snälla.
Vanligtvis finns det någon...
Överföring av pengar när rättigheterna avsägs.
Jag... jag älskar rockmusik.
Hur låter 5000 kronor för din hjälp?
Jag skulle vara betydligt mindre besvär för 10 000 kronor.
Adjö, Frank.
Ingrid, älskling,
- Säg det igen... - Nej, nej, nej. Hejdå.
Hörru, Ingrid, lyssna på mig.
"Gallagher" har två "l"?
Skriv "kontant" på det.
Jag, jag... rockmusik, jag.
Nu kommer vi till de senaste nyheterna.
vi går live till platsen där en bilbomb har exploderat...
Hej allihopa. Vad tittar vi på?
Vi tittade på "Showgirls", men det är över nu.
Ja, föreställningen är slut. Det är dags att gå och lägga sig, älskling.
- Kom igen. - Missade jag något om showtjejerna?
När hon halkar på kulorna...
Herregud, det är gott.
Oj, kandisocker. Var kom det ifrån?
"Dollar store. Hyllhörnan för varor utanför säsong."
Åh, jag tänker njuta av den här ordentligt.
Hallå, har Carl berättat för dig om den gången?
att han stoppade hela 16 stycken av de där i näsan?
Kom igen, vi behöver inte...
– att vi ska prata om det. – Så äckligt.
Sexton?
Han konstruerade det där, bokstavligen, och stoppade upp det där.
– Vad händer, bror? – Med en jävla sked.
försöker få ut det.
Hundra dagar var han nykter, Fiona.
Vem?
Jason.
Jag, jag... melankolisk musik!
Min adept.
Vem?
Jason från butiken.
Jag är hans mentor.
Du fick min adepter fullständigt berusad.
Han sa inte att du var hans...
Ett hundra dagar.
han var nykter!
Och det är tråkigt. Jag tycker synd om honom.
Men det är inte mitt fel. Jag visste inte.
Nej, ingenting är ditt fel längre, va?
Du var inte där. Du vet inte.
Jag vet att någon höll upp en flaska vodka framför hans ansikte.
Jag vet att när han lämnade dig ringde han sin knarklangare.
och han tog heroin.
Åh.
Jag är ledsen.
Titta, jag visste inte.
Nej, du brydde dig inte tillräckligt för att veta.
Lyssna på mig.
Jag vill att du ska lämna det här jävla huset.
Vad har jag missat?
Åh, karameller.